xxvm PROLEGOMENA.

quod in versus puuulfimi secundo iambo iuveuihu
vocabulum in iambum exiens, quud quidem est nomen
”mmm hm Lam mm plectro.

26, 9 Pimplea auleas. Etsi possit dsfenrli illud pm
plen coll-tis eis qum exhibui Δ. r. m. 26⁷, mustum
ειι apparant Porphyrium invenisne in exemplam* pro-
prio lectionem priorem, in hm adquiescendum putavi

ι, 27, 19 laboras Charybdi codd. multi, al. labo-
mlum,⁸ oon. Aldu

27, 23 sq. 052 §unguem u msam-5 Ρῳαωιε apuam
Chimaera< 1⁴21 hoc 1000 damn quod modii aevi scrip
mres chinum vocabulo promimus utuntur pro avorti.
Vnde Iohannes de GnJLmdil· [v. ⁵82] ‘est meretrix
seortum 'rhais lupa cupra Ohimaen’. Pneiiss vna-ius
epistul· ul Rufinum ‘ahman mim newiss esse quam
petis. οι seire dabas quod turm monstrum illud in<
signis vonuntetur facia leonis, olentia maculetur ventre
capras, virulenta armetur aenda viperae'. — Apparet

imitatio nomm, quamquam pmmqua emit vnmus‘

ex noh) flamm versu.

x, 28. Hoc carmine statuit Waiffius mm philol. ΧΗ,
1, 359 sqq. induoi verba {minutam umbrm eiecti ad
litus Calabrum, quibu! compelletur Amhytflo οο in
loeo sepulti umbn ω postremo unuh pratel-navigans.
Qum explicationem ut Meinakius ita ms probmdm
existimamus. Ceterum eumen hoo, ut ι, 7, iuter nnti—
quissim ease Horatii ipso metro videtur inffiafi.

28, 5 sq. aerias tamtam domos animoque rotundum
percurrisse polum. Pro isso amas reponi vult Maina-
kiuu αεῠιινῐω. Sed vix opus. Im enim Catullus [xum
⁵ asp] ‘uz Triviam furtim sub Latmia san relegam
duleis umor gyro devocet Μήτ’. m Ἶρις. eum eampo«
Elysii, vulgarem semus opinionem, lugiore aethere w
purpureo luminu vestiri dixisset [Am vx, 6⁴01, mox
umen [ib..886] haec subiungit:

